###  [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[:statue_of_liberty: 2020年6月4日新中国联邦宣言](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [福克斯新聞發布格林伍德和美國大兵的新版《上帝保佑美國》- 有望再成打榜歌曲！](/content/gnews/1/README.md)

福克斯新聞台與7月5日，美國獨立日假期之際，上線了由美國著名鄉村音樂家李·格林伍德和美國空軍樂隊的大兵們聯合打造的新版《上帝保佑美國》  `2020-07-05 19:22 Isaiah4031`

### [川普總統關於建造和重建美國英雄紀念碑的行政令](/content/gnews/2/README.md)

該命令將由一個專門組建特遣工作隊負責，選擇一個自然風景優美的地方修建國家花園，並委託藝術家創作雕塑，以使美國人民永遠不會忘記自己的歷史  `2020-07-05 19:08 Isaiah4031`

### [班農戰情室264納瓦羅支持新中國聯邦抗議活動](/content/gnews/3/README.md)

美國曾向疫情最嚴重的地區投放這個藥，但是隨後主流媒體不斷質疑並攻擊它的療效，僅僅因為川普總統在推薦硫酸羥氯喹，說它可能會預防並對病毒有療效  `2020-07-05 18:23 GM67`

### [負責全面運行全球孔子學院品牌的“中國國際中文教育基金會”是個什麼鬼](/content/gnews/4/README.md)

中國國際中文教育基金會看來是要讓中共的冠狀病毒和思想病毒對全人類雙修啊，不對，是進行3P的，讓全人類的靈與肉都中共產主義的毒  `2020-07-05 17:23 Diago`

### [斯坦福大學被質疑虛偽：自詡是人權事業捍衛者卻接受毫無人權的中共5800萬美元？！](/content/gnews/5/README.md)

各高校宣稱自己是人權的保護者、是弱勢群體的庇護所，然而他們卻擁護中國共產黨，他們是扼殺言論自由的同謀——全美學者協會政策總監雷切爾・彼得森  `2020-07-05 16:08 秘密翻译组`

### [戰鬥室 #264 班農先生訪談皮特納瓦羅- 羥氯喹有效！](/content/gnews/6/README.md)

皮特納瓦羅特別要強調的是，這些人恨川普總統，而不關註挽救生命，這些對對糟糕的研究進行浪漫化的報道的記者們，手中沾滿鮮血。而今天他們卻萬馬齊喑  `2020-07-05 15:31 GM12`

### [郭爆料串珠(四)郭先生談新中國聯邦](/content/gnews/7/README.md)

新中國聯邦成為西方唯一保護中國人的,在大災難來臨前,給大家一顆大樹乘涼;天降爆料革命,催化了、催生了新中國聯邦  `2020-07-05 13:41 GM10`

### [Warroom 260：抖音監視用戶復制粘貼數據；主流媒體為抖音站臺不報道中共大使館抗議活動](/content/gnews/8/README.md)

美國的報紙為了每年40萬美元，而在雜誌上為中共做宣傳，出賣了國家。但是令人振奮的是，在中共駐華盛頓大使館前由新中國聯邦的美籍華人組成了...  `2020-07-05 12:39 GM77`

### [Warroom 259：港版國安法根本不是法律，是中共為其進入香港作惡開的綠燈，是時候對中共進行制裁了](/content/gnews/9/README.md)

中共在香港頒布的《國安法》根本就不是法律，而是利用西方的法律概念頒布的針對阻止西方政府反對中共在香港施暴的惡法  `2020-07-05 12:36 GM77`

### [Warroom 259：前海軍情報官員傑克·波索比可解讀香港國安法；川普總統發推是時候讓中共承擔責任了](/content/gnews/10/README.md)

中共在香港頒布了《國安法》，根據這一法律將不受香港特別行政區的司法管轄。更誇張的是在執行任務中持這個身份證明或國安局所發的文件就將...  `2020-07-05 12:32 GM77`

### [Warroom 259：傑克在中共國駐美國華盛頓大使館前的抗議活動現場；他們在抗議一個殺人無數的犯罪政權](/content/gnews/11/README.md)

班農戰鬥室的主播傑克馬克西在中共駐華盛頓大使館前和新聯邦中國人一起參加抗議中共種種惡行的活動。他想通過這次直播告訴美國人...  `2020-07-05 12:29 GM77`

### [Warroom 258：斯伯丁將軍回答美國是否應該向印度一樣下架那些應用和關於中國留學生的問題](/content/gnews/12/README.md)

印度政府列出59個APP，並將其下架，排名第一的是抖音，都是中共所控制的軟件。斯伯丁將軍認為美國也應該向印度學習下架這些軟件  `2020-07-05 12:25 GM77`

### [眾議院議長佩洛西譴責香港國安法](/content/gnews/13/README.md)

我聆聽這個法為香港帶來了什麼,我的擔心在這裡可能沒有答案,未來會見分曉……這個法律具有追溯性嗎?  `2020-07-05 11:11 GM31`

### [華盛頓七一遊行背後的故事和更多的遊行計畫](/content/gnews/14/README.md)

大家行動統一，著裝統一，揮舞旗幟，新中國聯邦的偉大的旗幟第一次在美國，在美國華盛頓首都 – 政治中心舉過了、超過了血色的紅旗，這是有史以來第一次啊!  `2020-07-05 10:40 GM31`

### [觀察中共：擺脫對中共經濟依賴不是“離婚”，而是“驅除寄生蟲”](/content/gnews/15/README.md)

中共撒謊成性，言行不一致，不能再相信中共的宣傳和輿論。文章以“蟹奴，寄生”等，生動描繪中共近年來坑蒙拐騙所言所行  `2020-07-05 09:30 秘密翻译组`

### [“百年屈辱史” 已成為中共洗腦而採用的“選擇性創傷”，煽動民族主義的工具](/content/gnews/16/README.md)

中共除了對本國領土進行極權主義統治外，它還回溯歷史事件，對當前他國領土提出主權要求，這些歷史事件有時可追溯到14世紀  `2020-07-05 08:53 秘密翻译组`

### [CCP滑向深淵——英首相约翰逊為逆轉華為政策鋪平道路](/content/gnews/17/README.md)

在保守黨對華為不斷高漲的反對聲中，首相約翰遜說英國要保護自己的重要基礎設施，免受敵對國家供應商的影響...  `2020-07-05 07:58 GM77`

### [香港，永遠不會屈服於獨裁暴政](/content/gnews/18/README.md)

“今晚充滿恐懼，但我們絕對不要被嚇倒，不要認為這是世界末日，絕對不是。”摧毀香港精神絕不像中共看來的那樣容易  `2020-07-05 07:49 秘密翻译组`

### [川普總統美國獨立日224週年白宮演講，重申美國價值和精神](/content/gnews/19/README.md)

川普總統於7月4日週六在白宮舉行了慶祝美國獨立日224週年“向美國致敬” 為主題的儀式  `2020-07-05 06:09 秘密翻译组`

### [2020年7月4日CCP冠狀病毒大流行第162集](/content/gnews/20/README.md)

中共投毒高潮再起，繼續栽贓嫁禍美國；譚書記也“造反”了，世衛組織宣稱從未收到中共疫情；英國力保香港通過BNO庇護；五眼盟友澳洲也成反共先鋒…  `2020-07-05 05:53 GM30`

### [美國獨立日慶祝活動川普總統講話摘要](/content/gnews/21/README.md)

川普總統：現在是時候了。我們追求平等的機會，平等的正義，和平等的待遇為每一個種族，背景，宗教和信仰的公民。每一種膚色的孩子，不管是出生的還是未出生的，都是上帝按照自己的神聖形象造出的  `2020-07-05 05:18 秘密翻译组`

### [CCP欲把其恐懼統治推向全世界嗎？](/content/gnews/22/README.md)

CCP極權主義就像早期崇尚恐怖統治的法國大革命人士，總有一天，CCP這群嗜血的黑幫也會嚐到被政變的一天  `2020-07-05 04:46 秘密翻译组`

### [疫情還在身邊，不做健忘者！“中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/23/README.md)

親愛的戰友們！中共病毒疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-07-05 03:50 GM30`

### [彼得·納瓦羅: 死亡證書上並不會標明你是什麼黨派](/content/gnews/24/README.md)

我認為美國人應該反思一下，在CCP的殘酷統治下的香港人民都遭受了什麼，而不要以為：’哦，那只是發生在香港。’ 中共國、CCP現在正用這種病毒以同樣的方式在對待著我們，用病毒摧毀我們   `2020-07-05 02:35 GM31`

### [川普總統在南達科他州2020年拉什莫爾山煙花慶典儀式上的講話](/content/gnews/25/README.md)

這座紀念碑永遠不會被褻瀆，這些英雄永遠不會被玷污，他們的遺贈永遠不會被摧毀，他們的成就永遠不會被遺忘，拉什莫爾山將永遠屹立在那裡，成為對我們的先輩和自由的永恆紀念  `2020-07-05 02:30 GM31`

### [廣播: 2020/7/4 郭文貴先生直播](/content/gnews/26/README.md)

過去壹周的重錘為未來奠定了兩個基石，在華盛頓的抗議和antifa 形成了鮮明的對比  `2020-07-05 01:16 GM07`

### [美獨立日納瓦羅接受福克斯採訪：中共撒謊，美國人死亡；悼念香港失去了獨立，世界不會坐視不管](/content/gnews/27/README.md)

https://www.youtube.com/watch?time_continue=8&amp;v=rD9P4WN-6SM&amp;feature=emb_title
 `2020-07-05 00:44 秘密翻译组`

### [CCP滑向深淵——世界正義力量終將集結，共同對抗中共霸淩主義](/content/gnews/28/README.md)

CCP的傲慢無知與毫無底線的行為，使得全球各國怨聲載道，開始集結共同對抗中共。在這場世紀正邪之戰中，美國並不孤單  `2020-07-04 23:38 GM77`

### [CCP滑向深淵——中共最親密盟友緬甸反水，指責中國支持恐怖組織，向國際社會發出求助](/content/gnews/29/README.md)

據《印度斯坦時報》7月2日報道，作為中共國在東南亞最親密的盟友——緬甸，近日公開指責中共支持活躍在緬甸的恐怖組織...  `2020-07-04 23:03 GM77`

### [面對自由民主與極權惡政資本將何去何從？](/content/gnews/30/README.md)

中共國安法意在將民眾的不滿分流，企圖蒙混過關，而與此同時，許多香港老人晚上撿紙板以換取微薄的收入。香港富豪和官員們面已經熟視無睹，故事肯定不能就此結局  `2020-07-04 22:55 秘密翻译组`

